⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

⇒Spring Bootを利用する際に画面表示で使うテンプレートエンジン


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

⇒HTML、XML、テキスト、JavaScript、CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

⇒JSPをMVCのViewとして利用する場合、自由にJavaのコードをファイル内に記載できてしまう。
Thymeleafには表示に関する処理しか記述できないため、処理の記載に制限のあるThymeleafを採用したほうがMVCに沿った構成で開発できる。
また、JSPの欠点であったJavaとHTMLコードが混ざってしまうという問題もThymeleafによって解消されているので、Thymeleafの方が後にできた分使いやすくなっている。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

⇒<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

⇒th:if=""


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

⇒th:each=""


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？

⇒<html>の属性に　xmlns:th="http://www.thymeleaf.org" を指定する。


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

⇒th:action=""