⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

　→最大搭載可能メモリーです。32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができます。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

　→データ・プログラムの一時保存を行う部品
　→メモリーの単位：MBやGB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

　→パソコンの動作速度が速くなる


④ CPUとは何ですか？

　→周辺機器やソフトウェアから来る指示を処理したり、メモリなどを制御したりする装置のこと


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

　→Intel / AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

　→コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

　→シェフの動きが速くなる
　→単位：Hz（ヘルツ）


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

　→レストランの厨房にシェフが４人に増える


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

　→使えるコンロが増える


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

　→メーカー：MacBook Air (M1, 2020)
　　OS：macOS 12.2
　　CPU：Apple M1（コア総数8）
　　メモリ：16 GB
　　HDD：500 GB


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

　→独自のウイルスの数が少ないために、セキュリティ性が高い
　→オープンソースであること
　→自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

　→デスクトップ環境によって操作方法が異なり、独特な操作に慣れるのが大変
　→メーカーからのサポートがない
　→数ある種類から自分にあったLinuxを探すのに苦労してしまう


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

　→LPIC（Linux技術者としてのスキルを証明する資格）
　→LinuC（Linux技術者としてのスキルを証明し、かつ全てのIT技術者に求められるスキルも証明できる資格）
