⚫️課題1−1

① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？

　→文字や画像をコピーできる


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？

　→文字や画像を貼り付けできる


③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？

　→文字や画像を切るとる


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？

　→スタートメニューを表示する


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？

　→開いているページを切り替える


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？

　→パソコンをロック


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？

　→デスクトップを表示


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？

　→キーボードをリセットする


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？

　→エクスプローラーを起動する
 

⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？

　→［ファイル名を指定して実行］を表示する


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？

　→設定画面を表示する


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？

　→検索ボックスを表示


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？

　→操作を一つ前に戻す


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？

　→元に戻した操作をやり直す

