⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？

　⇒アクセスの制限をコントロールするもの


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？

　⇒protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

　⇒不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

　⇒外部から自由にアクセスする場合


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？

　⇒メンバ変数はクラスのメンバーとして定義され、クラス内に直接書かれる変数のこと。
　　ローカル変数はメソッド内で定義される変数のこと。


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。

　⇒クラスのインスタンスを１つしか作成しないデザインパターンのこと。
　　①唯一のインスタンスを保持するstaticフィールド singletonを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入
　　②コンストラクタを定義（外部からインスタンスを生成できないようにするため、コンストラクタにprivate修飾子を指定）
　　③唯一のインスタンスsingletonを返すgetter、getInstance()を定義
　　④Mainクラスで出力を確認


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。

　⇒インスタンス化を一度に限定することで、使用されるメモリ容量を大幅に削減できる。
　　また、単一のインスタンスをアプリケーション全体で共有できることから、
　　シングルトンはアプリケーションのグローバルな状態を管理するのに適している。


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。

　⇒シングルトンでクラスを実装する前に、拡張性に問題が出る可能性もあるため本当にそのクラスのインスタンスが１つでよいのか検討する必要があること。
　　


