⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？

　⇒ソースコードを書くうえで１つひとつの要素を”モノ”として捉え、効率よく開発するための考え方


②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？

　⇒継承（再利用性）、ポリモーフィズム（拡張性）、カプセル化（独立性）


③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？

　⇒継承（再利用性）


④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？

　⇒それぞれのプログラムが依存してしまうとどれかのプログラムに追加や修正を行った場合、
　どこかに影響が出ないか確認する必要があるので、それぞれ独立させることで他のプログラムに与える影響を考える必要をなくすため。


⑤Javaの継承とは何ですか？

　⇒既存クラスのメソッドやフィールドの内容を引き継ぎながら、新しいクラスを定義すること


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい

　⇒1.コードが綺麗になる
　 2.重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる


⑦コンストラクタとは何ですか？

　⇒クラスからインスタンスを作る時に実行される処理のこと


⑧カプセル化とは何ですか？

　⇒オブジェクトの情報を隠蔽することによって、不整合を引き起こすような操作をできなくさせる仕組み


