⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？

　⇒継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義すること


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）

　⇒メソッドの引数は同じ数、同じ順番にする必要がある。


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？

　⇒クラスのメンバ変数などはそのまま再利用して、変更したいメソッドだけを再定義することができること。


④「super」句を使うとどのようなことができますか？

　⇒サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる。


⑤オーバーロードとは何ですか？

　⇒同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること。


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？

　⇒同じような処理でも、一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合などで使える点。


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？

　⇒引数の型や数、並び順を変更できるかできないかの違い。


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。

　⇒final修飾子


