⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 
　→JDKとEclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？

　→IntelliJ


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 
　→Eclipse


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 
 →32ビットは"2の32乗"、64ビットは"2の64乗"の情報を一度に処理できる


⑤環境変数とは何ですか？
 
　→OSが持っている変数のこと

 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 
　→JRE、コンパイラ、デバッカ、クラスライブラリ、ドキュメント生成


⑦JREとは何ですか？
 
　→javaの実行環境のこと


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 
　→javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 
　→特定のコンピュータが理解出来る機械語に翻訳するのではなくて、どのコンピュータでも使える中間言語というものを作成するため


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？

　→HelloWorld.classファイル


⑪
コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？

　→ 逆コンパイルが必要　/ コマンド：jad


⑫Jarファイルとは何ですか？

　→コンパイル済みのclassファイルや画像などのファイルを、zip形式に圧縮してまとめたファイルのこと


⑬Warファイルとは何ですか？
 
　→javaベースのWebアプリケーションなどを圧縮した形式のファイルのこと


⑭デプロイとは何ですか？

　→実行できるようにすること（飲食店でいう開店すると同じ）


⑮ビルドとは何ですか？

　→一般的に記述したプログラムを本番環境で動かせるような実行ファイルを作成する工程のこと


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？

　→アプリケーションのリリースタイミングの直前
　→システムの各機能検証が終わって、全体を検証できるようになったタイミング


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）

　→なるべく早く終わらせること
　→確実に行えるようにすること
　→安定した状況下で行うこと


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？

　→Warファイル

 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？

　→解凍する


