⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

　⇒不正アクセスで個人情報やクレジットカードの番号を盗み取ったり、あるいは盗んだ機密情報で金銭の要求をしたりする事など、金銭を要求する。


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？

　⇒アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、
　利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入し感染すると、不正な挙動をしまくるもの。


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

　⇒コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、
　制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求するもの。


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

　⇒マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？

　⇒悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームにSQLの断片だと受け取られるコマンドを入力し、
　それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃のこと。
　その結果、データベースの情報が漏えいしたり、改ざん・消去されたりする場合があります。


⑥OSインジェクションとは何ですか？

　⇒Webアプリケーションの脆弱性を付き、Webサーバ上でのOSコマンド実行に際して、予期せぬ動作をさせるサイバー攻撃のこと。
　ユーザからのデータ入力を受け付けるWebサイトで、入力時にシェル機能を操作する文字列を混入させることで、攻撃先サイトのOSを不正に操作する。


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

　⇒ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行う攻撃のこと。
　

⑧Dosとは何ですか？

　⇒攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、
　システムの動作や機能を停止させる攻撃のこと。


⑨DDos攻撃とは何ですか？

　⇒DoS攻撃がひとつの端末から行われるのに対し、DDoS攻撃はまず多数のコンピュータや機器に侵入しそれらの機器から一斉に攻撃を行う。
　攻撃者を特定しづらく、攻撃の規模がより大きくなります。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）

　⇒1.SQL文の組み立てはプレースホルダで実装する。
 　2.エスケープ処理を行う。
　 3.WAF（Web Application Firewall）を導入する。
（参考：https://medium-company.com/sql%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3/#SQL-4）