⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？

　→バグの原因を調査し、修正する作業のこと


②ブレークポイントとは何ですか？

　→ 一時停止させるプログラムの行のこと


③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？

　→虫のようなアイコン


④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？

　→次のブレークポイントまでプログラムを実行する。


⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？

　→処理を中断(アプリケーションを終了)する。


⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？

　→一時停止している次の行に進んで一時停止する。次の１文にメソッドがある場合メソッドの中に入る。


⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？

　→一時停止している次の行に進んで一時停止する。次の１文にメソッドがあっても、メソッドの中に入らない。


⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？

　→実行中のメソッドの実行を終えて、呼び出し元へ戻る。