⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？

　⇒抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うクラス


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）

　⇒抽象クラスと具象クラスの「継承」関係はIS Aの関係と言われている。
　例）花　is A 植物 = 花は植物だ
　だから植物クラス（抽象クラス）に花が持っている共通動作（処理）を書きましょう！ということ。


③インタフェースとは何ですか？

　⇒インタフェースとはクラス仕様としての型定義をするもの。


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。

　⇒インターフェイスと実装クラスの「実装」の関係はCAN DOの関係と言われている。
　例）日本人 CAN　speak 日本語　＝日本人は日本語を話せる
　なのでインタフェースで定義するものは日本語を話せることのみを定義します。


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

　⇒public,protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

　⇒publicのみ


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？

　⇒インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？

　⇒public/static/final な定数（クラス変数）しか持てない。
　継承した先で上書きすることはできない。


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？

　⇒不可能。


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？

　⇒可能。


⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

　⇒ある。具体的な処理もかける。


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

　⇒メソッドの型しか定義できない。java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。

